# Swing
SwingはJavaでGUIアプリケーションを開発するためのライブラリである。
従来のJavaのGUIライブラリのAWTを元にSwingが開発され、業務アプリケーションやツールアプリケーション、デスクトップアプリケーションの開発に広く活用されている。

## 目次
+ [GUIコンポーネント](#guiコンポーネント)
+ [フレームの作成](#フレームの作成)
+ [パネルの作成](#パネルの作成)
+ [ラベルの作成](#ラベルの作成)
+ [テキストフィールドの作成](#テキストフィールドの作成)
+ [パスワードフィールドの作成](#パスワードフィールドの作成)
+ [テキストエリアの作成](#テキストエリアの作成)
+ [ボタンの作成](#ボタンの作成)
+ [チェックボックスの作成](#チェックボックスの作成)
+ [ラジオボタンの作成](#ラジオボタンの作成)
+ [メニューの作成](#メニューの作成)
+ [ポップアップメニューの作成](#ポップアップメニューの作成)

+ [BMIアプリケーション](#BMIアプリケーション)

## GUIコンポーネント
Swingのコンポーネントはクロスプラットフォーム環境でも一貫した外観のアプリケーションを開発できる。
Swingでは以下のコンポーネントが利用できる。
<!-- GUIコンポーネント -->
<details open><summary>Swing GUI Components</summary>

+ ウィンドウ
+ ボタン
+ インプットフィールド
+ リスト
+ テーブル
+ など
</details>

## フレームの作成
SwingのJavaアプリケーションでは、JFrameクラスを用いたフレームを作成し、そのフレーム上にボタンやラベル等の部品を配置する。<br>
[detail](details/JFrame/JFrame.md)
## パネルの作成
Swing ではパネルは主に他のコンポーネントをまとめるコンテナとしての利用される。パネルにボタンやラベルなどの他のコンポーネントを追加し、レイアウトを設定することができる。<br>
[detail](details/JFrame/JFrame.md)
## ラベルの作成
Swingではラベルは文字列を表示する場合に使用するコンポーネントである。ラベルに文字列を表示したあと、フォントの種類やサイズ、文字の色や背景色を設定できる。またラベルは画像を表示する場合にも使用される。<br>
[detail](details/JFrame/JFrame.md)
## テキストフィールドの作成
Swing ではテキストフィールドはユーザーが入力を行うことができる入力ボックスを作成する場合に使用する。テキストフィールドでは 1 行の入力を行う。<br>
[detail](details/JFrame/JFrame.md)
## パスワードフィールドの作成
Swing ではパスワードフィールドはパスワードなどの入力内容を画面に表示したくない場合に使用する入力ボックスを作成するのに使用する。<br>
[detail](details/JFrame/JFrame.md)
## テキストエリアの作成
Swing ではテキストエリアはユーザーが複数行の入力を行うことができる入力ボックスを作成する場合に使用する。列数や行数の設定、折り返しを行うかどうか、スクロールバーの表示の有無、などを設定できる。<br>
[detail](details/JFrame/JFrame.md)
## ボタンの作成
Swing ではボタンは利用者にクリックしてもらうことによって何らかのアクションを行うトリガーとして使用されるものである。ボタンにはテキストや画像を表示することができ、ボタンがクリックされたときに特定の処理を行うように設定できる。<br>
[detail](details/JFrame/JFrame.md)
## チェックボックスの作成
チェックボックスは選択/非選択の 2 つの状態を持っており、利用者がチェックボックスをクリックすることで状態を切り替えることができる。チェックボックスにはテキストや画像を表示でき、選択されているときとされていないときで画像を変更することもできる。<br>
[detail](details/JFrame/JFrame.md)
## ラジオボタンの作成
ラジオボタンはチェックボックスと同じく選択/非選択の 2 つの状態を持っているが、単独で利用するのではなく複数のラジオボタンをグループにまとめ、複数の選択肢から一つを選択する場合に使用する。<br>
[detail](details/JFrame/JFrame.md)
## メニューの作成
Swing ではメニューは大きく分けて 3 つの部分に分かれており、メニュー全体を表すメニューバー、目的別の大見出しであるメニュー、そして各メニューに含まれ最終的な動作を表すメニューアイテムから構成される。<br>
[detail](details/JFrame/JFrame.md)
## ポップアップメニューの作成
ポップアップメニューを使用すると、例えば右クリックを行った位置に小さいメニューを表示するといったことができるようになります。<br>
[detail](details/JFrame/JFrame.md)

## BMIアプリケーション
